Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 5=
(Pagará com a sua vida!)
Aguarde até ao fim.
O que está a acontecer?
Não sei.
A senhora Wan está grávida?
Volte ao trabalho!
(Estudo Imperial)
Tu, criada atrevida.
Sua Majestade está a conversar
com as autoridades no interior do edifício.
Como se atreve?
Meu senhor,
Sou a Lu Jiuning, a criada da talentosa Senhora Wan,
do Pavilhão Lijing.
Lembra-se de mim?
Agora já me lembro.
Você é a empregada
que está a caçar pirilampos naquela noite.
Sim, era eu.
(Estudo Imperial)
Por favor, permita-me ver Sua Majestade.
Tenho assuntos urgentes para relatar.
Levante-se primeiro.
Meu senhor,
Senhora Wan
Foi enviado para o Palácio Frio
durante o banquete de aniversário da Imperatriz Viúva.
Mas agora ela está
carregando o herdeiro régio.
eu te imploro
para informar Sua Majestade sobre este assunto.
e pergunte-lhe
Para salvar Lady Wan rapidamente!
Lady Wan carrega o herdeiro real?
Isso é verdade?
Juro que é verdade.
O próprio médico-chefe Zhang confirmou
a gravidez.
Isto diz respeito ao herdeiro real.
É da maior importância.
Quando a discussão terminar,
Vou denunciar isso imediatamente.
Levante-se primeiro.
Sua Majestade tem um grande apreço por Lady Wan.
Agora ela carrega o filho dele,
Ele irá certamente intervir pessoalmente.
Não te preocupes.
Obrigado, meu senhor.
Por favor,
Deve falar com Sua Majestade.
(Estudo Imperial)
Não devia estar aqui.
Regresse com calma e aguarde.
Senhora Wan
será devolvido em segurança
ao Pavilhão Lijing.
Obrigado, meu senhor.
Não é nada.
Vá agora.
Vou-me embora.
Verdadeiramente brilhante, Alteza.
Combinaste comigo para que eu subornasse as criadas
para partirem vasos com antecedência,
expulsou aquele cão de guarda Lu Jiuning,
e depois subornavam eunucos para trocarem presentes,
Mandando aquele descarado do Song Wan'er
para o Palácio Frio.
Ela ofendeu a Imperatriz Viúva.
Mesmo que Sua Majestade esteja aqui,
Ele não consegue protegê-la facilmente agora.
Você lidou bem com isso.
A minha confiança em ti não foi depositada em vão.
Obrigado pelos seus elogios,
Alteza.
É uma honra para mim.
Para lhe servir.
Agradeço a sua amabilidade.
Sua Alteza,
O médico-chefe Zhang veio
verificar o seu pulso.
Senhora Yu,
Pode ir agora.
Certifique-se de que designou pessoas de confiança.
para ficar de olho no Song Wan'er
No Palácio Frio.
O seu comando foi recebido.
Saudações, Vossa Alteza.
Dr. Zhang,
A questão do Hospital Imperial está resolvida?
Destruí todos
os registos médicos da Lady Wan.
O Hospital Imperial
Continua totalmente alheia
à sua gravidez.
Fique descansado, Alteza.
Bem feito.
Como principal
dos Quatro Médicos Chefes,
O seu trabalho merece sempre a minha confiança.
Vossa Alteza lisonjeia-me.
No devido tempo,
Pode anunciar a sua própria gravidez.
Eu vou preparar
transferir os registos de gravidez da Senhora Wan
nos seus arquivos médicos.
Até então,
a criança que dá à luz secretamente
no Palácio Frio
se tornará
o herdeiro real que gerou para Sua Majestade.
O senhor foi atencioso, Dr. Zhang.
Quando eu governar o harém imperial
como Imperatriz,
Será ricamente recompensado.
Dr. Zhang,
Esta é a recompensa de Sua Alteza.
Obrigado, Sua Alteza.
(Pavilhão Lijing)
Porque é que Wan'er ainda não foi devolvido?
(Encontra-a no portão do Palácio Frio.)
(Pavilhão Lijing)
Sua Senhoria será enviada de volta esta noite.
Vocês os dois...
Bitão,
Vá fazer a roupa de cama de Sua Senhoria.
Xiao Fuhai,
Vá buscar mais água quente.
— Sua Senhoria regressa esta noite...
— Qual é o sentido de ferver alguma coisa?
Ela ofendeu a Imperatriz Viúva!
Ela poderia voltar?
O Bitao tem razão.
Pensei em servir alguém de quem tinha preferência,
e viver confortavelmente.
Quem diria que ela seria amaldiçoada com tanto azar?
As mulheres de origem humilde não conseguem realmente manter o prestígio.
Olá.
Todos nós podemos ser implicados.
Não tenho tempo para as suas parvoíces.
Aguarde só um instante!
Tu...
(Palácio Frio)
Quem és tu?
Meu senhor,
Sou uma criada ao serviço da talentosa Senhora Wan
do Pavilhão Lijing.
Gostaria de lhe enviar algumas roupas.
Enviar roupa?
Sabe onde é isso?
Este é o Palácio Frio.
No Palácio Frio,
a vida de cada um é entregue ao destino.
Enviar as roupas dela?
Ela vive em condições piores do que uma empregada doméstica aqui.
Ainda sonha com a sua vida privilegiada?
Meu senhor,
EU...
Separei algum dinheiro para ti.
Fugir!
Quem quer o seu mísero dinheiro?
Deixe-me ser claro.
Autoridades superiores deram a ordem.
que sem decreto explícito,
Ninguém tem permissão para a ver.
Sai da frente. Circule.
Espera!
Por favor perdoe-me!
Não foi a minha intenção!
Minha senhora, por favor, perdoe-me.
Dói?
Estou bem, minha senhora. Não dói.
Wan'er.
(Wan'er,)
(O nosso maior desejo
era simplesmente sobreviver.)
(Para sobreviver,)
(Vivíamos como formigas
no harém imperial,)
(tremendo de medo,)
(Até a nossa respiração é ditada
pelo humor dos outros.)
(Mas no final,)
(Encontraste uma morte trágica
no Palácio Frio.)
(Porquê?)
(Porquê os assassinos)
(permanecer impune)
(e continuar a usufruir de riqueza e prestígio?)
(Que tipo de mundo é este?)
(Dizem)
(Este é o nosso destino.)
(Wan'er,)
(Recuso-me a aceitar isso.)
(Eu nunca aceitarei isso.)
Wan'er!
Chega de chorar, minha senhora.
Vamos cumprir com as nossas obrigações.
Como é que ela morreu?
Dominada pela culpa, Lady Wan
Ela tirou a sua própria vida ao anoitecer.
Ela carregava o herdeiro real!
Como pôde ela matar-se?
Vamos.
Wan'er.
Wan'er!
(Wan'er,)
(Alguém te matou, certo?)
(Espere por mim.)
(Não deixarei que a sua morte
fique sem explicação.)
(Encontrarei o assassino.)
(Vou arrastar toda a gente para fora)
(Quem te fez mal?)
(Que sejam elas mulheres nobres)
(ou até o próprio Céu,)
(Não pouparei nenhum deles!)
(Vou garantir que aqueles que te prejudicaram sejam punidos)
(Pagamento com sangue!)
Vocês são todos uns inúteis!
— Acalme-se, Alteza.
Sua Alteza,
Eu realmente enviei-lhe o tónico pré-natal.
Conforme solicitado.
Mas porque estaria ela tão desesperada
ao ponto de se querer matar?
Sua Alteza,
Eu realmente não fiz mais nada para além disso.
Eu tratei-a bem!
Sua Alteza.
Idiota inútil!
Arruinaste o meu plano!
Poupe-me.
Acalme a sua raiva.
Senhora Yu,
Tem inveja da beleza de Song Wan'er?
E assim a prejudicou?
Sua Alteza,
Tenho estado sob os seus cuidados
desde que entrei no palácio.
Toda a minha família depende
da sua proteção.
Mesmo que tivesse dez mil vidas,
Eu jamais ousaria desobedecer às suas ordens!
Sou apenas o seu cão leal.
Os teus comandos são as minhas ações.
O céu e a terra testemunham
a minha devoção por ti.
Sua Alteza!
Seu tolo!
Sair!
Obrigado, Sua Alteza.
Obrigado.
Por favor, acalme a sua ira.
A sua saúde deve vir em primeiro lugar.
Aquela música Wan'er
nasceu sem vergonha,
Demasiado fraco para suportar a honra.
Se ela não conseguisse lidar com o privilégio
de gerar um filho seu,
A morte dela não significa nada.
Encontraremos outra forma.
Tragam mais raparigas de origem humilde de fora.
Apresente-as como beldades da corte.
Recuso-me a acreditar.
Encontrar barrigas de aluguer pode ser muito difícil!
Sim, Vossa Alteza.
(Palácio Chengxi)
Deixou-me apavorado.
Quase perdi a vida.
Eu também estava aterrorizada.
Nunca vi a Consorte Chun
tão furiosa antes.
Wan'er morreu no Palácio Frio.
Matou-a?
Como se atreve a bater-me?
Agarre-a imediatamente!
No dia do jejum,
Enquadrou-a com as roupas.
Abusou do seu poder.
e intimidaram-nos,
jurando que não iríamos sobreviver três meses.
Deve ter assassinado o Wan'er.
Quase me esquecia.
Eu disse essas coisas.
Responda-me!
Você fez isso?
E se eu fizesse isso?
E se eu não o fizesse?
Vou garantir que a justiça é feita.
para Wan'er.
Você? Procura vingança?
Levem esta insolente empregada
para o Departamento de Punição!
30 pestanas.
Mandaram-na para a ala dos trabalhos forçados.
Certifique-se de que ensinam
Este tolo arrogante precisa de um pouco de humildade.
Senhora Li, a senhora gere
a Ala de Trabalho Forçado de forma esplêndida.
O dinheiro deste mês vem de lá.
Triplicamos os ganhos do mês passado!
Alteza, executarei
Os seus pedidos serão executados impecavelmente.
Não te vou desiludir.
Sua Alteza,
Dizem que até o serviço de refeições do Cold Palace é obrigatório.
é leiloado a condenados
a preços exorbitantes.
Senhora Li,
Isso é verdade?
Sim.
Eu só queria gerar mais receita para si.
Bom trabalho.
Parar.
Vem cá.
(Senhora Yu,)
(Descobrirei a verdade
na ala dos trabalhos forçados.)
(Se matou o Wan'er,)
(Pagará com a sua vida!)